本字幕由諸神字幕組&幻之字幕組聯合出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
どういうことよ　霞ヶ丘　詩羽
這是怎麼回事啊 霞之丘詩羽
更多中日雙語字幕，盡在 www.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
どういうこととはどういうことかしら？　澤村さん
什麼怎麼回事 澤村同學？
日聽: AB&gen   日校:gen   翻譯:gin&霧葉    校對:霧葉
何でプールイベントに出てくる女の子が
為什麼在泳池劇情裡出場的女生
２人から５人に増えてるのよ
從2個人變成了5個人啊
時軸:小病&L62   壓製:VCB-Studio   負責人:霧葉
だってほら　この間のロケハンで
之前我們不是去取景了嗎
色々と　新しいアイデア　思い付いたものだから
回來後我又想到了很多新點子
そんな単なる思い付きでこんな大幅な変更するなんて
你腦子一熱就要做這麼大的改動啊
そのお話に合わせて絵を描く原画家の負担考えたことあるの？
害我又要按你的新劇情畫畫 你有考慮過我的負擔嗎？
どうせ描くのはこれからでしょう
反正你現在還沒開始畫吧
原画作業のスケジュール　順調に遅れているようだし
而且你原畫也正在拖稿 這不是剛好嗎
頭の中で考えたイメージが総崩れなの
我原來的構思現在全都亂套了好嗎
あんたのせいで余計遅れるかもしれないのよ
你這害得我又要一拖再拖你知道嗎
大丈夫
沒事
イメージなら　ほら　ここ
你看 人物設定這裡都有
金髪ヒロインの河村・スパイダー・きらりなんて
金髮女主角 河村·史派德·基拉梨
水着姿の詳細な設定がびっちりと
她的泳裝設定已經寫得很詳細了
ガリガリとかぺたんことか　胸パッドとか
骨瘦如柴 貧乳 用胸墊什麼的
間違った描写が入り過ぎなのよ
這種錯誤的描寫也太多了吧
あら  これはあくまで私が考えた　架空のキャラ設定なのだから
誒 這只是我想像出來的架空角色設定而已
間違っているも何もないのだけれど
並沒有什麼對錯可言吧
キャラデザ決めた時点で体形も決めたでしょ
在確定人設的時候不是已經定好體型了嗎
だいたい　こっちの雲雀ヶ丘歌穂だって
還有 這個雲雀之丘歌穗
何でこんなにウエスト細い設定に変わってんのよ
為什麼變成這種身材苗條的人設了啊
もっとおなかたぷたぷでお尻がばがばで　だらしない体形だったはずよ
之前定的是那種腰粗屁股肥 大腹便便的體型吧
私　そもそもそのデザインにOK出した記憶がまったくないのだけれど
之前的那個人設我可從來沒有同意過
デザインは絵描きの領域よ
角色設計是畫師的工作
たかがライターに口出しなんてさせないわ
你一碼字的有什麼資格插嘴啊
今日のサークル活動もいつもどおりだね
今天的社團活動真是一如既往
まあな
是啊
霞ヶ丘先輩のシナリオも進んでるし
霞之丘學姐的劇本進展良好
英梨々の絵も大して遅れてないし　今のところは何もかもOKだね
英梨梨的插畫也沒怎麼拖 目前可以說是一切OK呢
ああ　確かにOKだな
是 確實很OK
あれを見ながら順調と言い切れる　加藤の肝っ玉がさ
看著她們那樣你還說OK 你這份豪氣也很OK啊
だいたい何でいつも上から目線なんだよあんたは
還有 你這人怎麼老是這麼高冷啊
それにしてもさ　加藤
話說回來 加藤
あら　そうとられてしまっているの　それはどうもすみませんでした
誒 我給了你這種印象嗎 那怪我囉
何　安芸君
怎麼了 安藝同學
あの２人って何であんなに仲　悪いんだろうな
為什麼那兩個人關係這麼差呢
なにその言い方　それを上から目線だというのよ
你這是什麼語氣 我說的就是你這種高冷的態度
俺が最初に２人を引き合わせたときにはもう
我最開始拉她們倆入伙的時候
お互い　知り合いだったみたいでさ
她們好像就已經認識了
しかもそのころからケンカばっかりで…
而且從那時起就一直在吵架…
ねえ　安芸君　悪いけど　ここの行を声を出して読んでみてくれないかな
那個 安芸同學 能不能麻煩你把這一行讀出來
えーと…
我看看…
えっ　何だって？　ごめん　よく聞こえなかったんだけど
「誒 你說什麼？ 抱歉 剛剛沒聽清」
ありがとう　難聴鈍感最低主人公君
謝謝你 情商捉急聽力障礙的廢物男主
ちょっと待って
等 等一下
今の流れっていったい何の意味があるの？
你這個行為到底有什麼意義啊？
繰り返しの毎日に
給這循環往復的每日
パレットで色を出してく
一筆筆增添色彩
そよ風が吹き抜けてくように
就像這微風拂過
きっとあの日出逢えたこの奇跡が
一定是那一日邂逅的奇蹟
私の明日を照らし出す
為我照亮了明天
戸惑う瞬間も
就連那困惑的一瞬
誰かのときめきになるって
也終將令誰怦然心動
信じてるから
我如此深信
いつも見つめてた　あの空の向こう
向著我們一直凝望的那片天空
いつだって　夢見てた景色が待ってるの
無論何時 夢中的景色都在等著我們
窓を開けるように　心を開いて
彷彿打開了窗 打開了心房
君のことを　もっともっと知りたいな　誰よりも
想懂你更多 想懂你最多
隣にいるから
只因與你相伴
#1  不起眼龍虎的相遇法
本当に入ってる…
真的擺在這裡了
Fantastic大獎 獲獎作品
今年最受矚目的天才新人 霞詩子
もう倫也君ったら…
倫也真是的…
一起來愉快地暢談感想吧 我在高一A班等著你！安藝倫也
どうして彼女が…?
為什麼她會…?
あなたが霞ヶ丘詩羽ね？
你就是霞之丘詩羽吧？
澤村・スペンサー・英梨々…　さん？
澤村·斯賓塞·英梨梨…同學?
あたしの名前知ってるんですか
原來你知道我的名字啊
それは光栄の至りってやつですね
那我真是榮幸之至
黒髪ロングの雪女…
黑長直雪女…
いいえ　霞ヶ丘詩羽先輩
不 霞之丘詩羽學姐
あいにくだけど　そういうオタクっぽいあだ名で呼ばれるのは趣味ではないの
不好意思 我不喜歡別人用那種宅味十足的綽號叫我
だったら
既然如此
あんな後輩のさえないオタクと親しくしてるのは色々とまずいんじゃないですか
你跟那種不起眼的死宅學弟關係太親密的話 是不是影響不太好啊
この前見ちゃったんですよね
我之前看到了
あなたが倫…
你和倫…
…１年の安芸君と屋上でずっと話し込んでるところを
…和高一的安芸同學在屋頂聊了很久
見間違いじゃない？
是你看錯了吧?
それ　『恋するメトロノーム』ですよね？
你手上拿的 是『戀愛節拍器』吧？
屋上でもその本の話をしてましたよね
你們在屋頂上聊的也是這本書吧
どうです？　これでも見間違いだって言い張りますか
如何？ 現在還要說是我看錯了嗎
だからなに？
是又怎樣？
あ…あなたたち実はオタク仲間だったのね
你…你們其實是宅友吧
意外だったわ　あの霞ヶ丘詩羽がラノベを読むなんて
真是想不到啊 霞之丘詩羽居然也會讀輕小說
でも　あのバカだけはやめておいた方がいいんじゃない？
不過 你還是離那個笨蛋遠一點比較好吧？
あなたにとって何のメリットもないどころか
不僅對你沒什麼好處
評判を落とすだけだと…
還會拉低別人對你的評價…
別に私が悪く言われることは慣れてるし　どうでもいい
評判を落とすだけだと…
我是早就習慣別人說我壞話了 所以無所謂
還會拉低別人對你的評價…
けれど　私にかこつけて彼をおとしめるようなことをしたら
但是 如果你想指桑罵槐貶低他
許さない
我決不饒你
何それ  あんた　あいつのこと好きなの？
你這話什麼意思 你喜歡他啊？
それこそあなたに答える義務はない
我憑什麼要回答你
倫也は…
倫也他…
あんたのこと好きでも何でもない
他根本就不是喜歡你
あんたはただ同じ作品について語り合える仲間っていうだけ
你對他來說只是個能一起討論某部作品的同好而已
あいつが好きなのは『恋するメトロノーム』という作品だけ
他喜歡的只有『戀愛節拍器』這部作品
その登場人物と作者だけ
以及裡面的登場人物和作者而已
そういえば　自己紹介がまだだったわね　澤村さん
話說 我還沒跟你自我介紹呢 澤村同學
私は２年Ｄ組の霞ヶ丘詩羽
我是高二D班的霞之丘詩羽
ペンネームを霞詩子っていうの
筆名霞詩子
え…？
誒…?
彼が大好きな　『恋するメトロノーム』の作者なの
是他最喜歡的『戀愛節拍器』的作者
これからもよろしくね
今後也請多多指教
何で？　どうして？
為什麼？ 為什麼啊？
何でうちの学校に霞詩子がいるのよー
為什麼霞詩子會在我們學校啊
サイン　もらい忘れた…
忘記要簽名了…
現時点で今年１番のお薦めラノベ
目前這本是我今年首推的輕小說
新人賞レベルじゃない
遠超一般的新人獎作品
読み終わったら感想　聞かせてくれ　倫也
讀完了跟我說下感想  倫也
『戀愛節拍器』
霞詩子老師 簽售會
排隊券已停止發放
やっぱり駄目
不行不行
あんな女に頭なんか下げられるか
怎麼可能向那個女人低頭
な…　何で英梨々…
為…為什麼問我英梨梨…
もうしょうがないわね
你看看你啊
澤村のことなんか聞くの？
為什麼要問我澤村的事？
別に
沒什麼
ただ１年生で一番の有名人だもの
只是因為她是高一最有名的學生
倫也君も知ってるかなって
就想問問你是不是認識她
いや…特に興味ないよ
不…我對她沒什麼興趣
クラス違うし　趣味も違うし　育ちも違うし…
班級不一樣 興趣也不一樣 家境也不一樣…
私は興味あるのよ
我對她挺有興趣的
澤村・スペンサー・英梨々さん
澤村·斯賓塞·英梨梨同學
なんでもイギリス人とのハーフって噂だけど
聽說是她是日英混血
そうだよ
是啊
スペンサーってのはお父さんの名字で
斯賓塞是她爸的姓
澤村がお母さんの方
澤村是她媽的姓
あいつのお父さん　イギリス大使館勤めなんだけど
她爸在英國大使館工作
日本に赴任してからお母さんと知り合ってさ
來日本之後認識了她媽
どんな人なのかしら
她這個人怎麼樣呢
聞くかぎりじゃ　全然悪い噂とか聞かないけど
我印象中 從來沒聽過有誰說她不好
お嬢さまなのに　人当たりが良くて誰にでも優しくて
明明是個大小姐 卻待人很好 對誰都很溫柔
そんなの猫かぶってるだけだよ
那都是裝出來的
あいつ　本性すっげえ身勝手で  わがままで性格悪くて…
她本性特別自私 任性 性格又差…
倫也君は彼女と　よく話したりするの？
你經常和她聊嗎？
ないよ　全然
從來不
そ…そう
是…是嗎
だってあいつ　学校じゃ　絶対に俺に話し掛けてこないし
因為她在學校裡絕對不會跟我說話
何かあってもたいていはメールだし
不管有什麼事都是發信息
しかも用件しか書いてこないし…
而且一句多餘的話都不說…
いつまで昔のこと根に持ってんだよ
以前的破事要記恨到什麼時候啊
あの…　詩羽先輩
那個…霞之丘學姐
なあに倫也君？
怎麼啦 倫也？
えっと　俺　何か怒らせるようなこと言ったかな？
那個 我說了什麼讓你生氣的話嗎？
大丈夫よ　別に何も気にしてないから
沒事呀 反正我都無所謂啊
嘘だよね　それ
你這明顯是騙人的吧
それはお互いさまよね
彼此彼此啊
か…　霞ヶ丘先輩
霞…霞之丘學姐
え…えっと　澤村さん…　ですか？
那…那個 請問是找澤村同學嗎？
ええ　大事な用なの
是的 我找她有重要的事
そこをどいていただけないかしら？
能請你讓一下嗎
で…でも　ここは彼女専用のアトリエみたいなもので…
可…可是 這裡相當於是她的私人畫室…
私たち美術部員でも入っちゃいけないことになってて
即使是我們美術社的成員也不能進去
そうやって特別扱いするからますます図に乗るんじゃないのかしら？　あの金髪お嬢さまは
就是因為你們搞特殊對待 那個金髮大小姐才會越來越得意忘形吧
そ…そんな
怎…怎麼會
澤村さんは私たち１年にだって普通に話し掛けてくれるし…
澤村同學還會很平常地向我們這種高一的學生搭話呢…
そもそも彼女だって１年なのだから　そんなのは当たり前のことでしょう
那不是理所當然的嗎 她也是高一的吧
そして　１年生なら
還有 既然她是高一的
２年生である私にはもっと　敬意を払うべきだわ
那就應該更尊敬我這個高二的
ちょっ…　ちょっと待って
等 等一下
今は彼女　出掛けてて
她現在出去了
なら戻るまで待たせてもらう
那我就等到她回來吧
開けてください
求你把門打開吧
澤村さんはともかく　先生に怒られます
不說澤村同學 這樣我會被老師罵的
霞ヶ丘先輩　ふえん…
霞之丘學姐 嗚嗚嗚…
あっ　澤村さん
啊 澤村同學
おはよう　澤村さん
早上好 澤村同學
おはよう
早上好
石巻さん　里見さん
石卷同學 里見同學
おはよう　澤村さん
早上好 澤村同學
あっ　おはよう
啊 早上好
澤村さん
澤村同學
あっ　いえ
呃 那個
お…おはようございます　霞ヶ丘先輩
早…早上好 霞之丘學姐
あれって…
那不是…
２年の
高二的
霞ヶ丘　詩羽先輩？
霞之丘詩羽學姐？
どうして澤村さんに
為什麼要來找澤村同學
始業前に悪いのだけれど
抱歉 上課前把你叫住
少し　お話できるかしら
可以跟你稍微說點事嗎
こ…こんな所に連れてきて　どういうつもりよ
你 你把我帶來這種地方 想幹什麼啊
昨日あなたの個人アトリエにお邪魔させてもらったわ
昨天我去你個人畫室打擾了一下
柏木エリ
柏木英梨
同人サークルegoistic-lily代表
同人社團egoistic-lily社長
イベントでは常に大行列の人気イラストレーター
粉絲排隊擠爆各大同人展的超人氣畫師
ちなみに同人誌の大半は　男性向け18禁
而且你的作品大部分還都是男性向18禁
どうしてそんなことまでバレてるの
你怎麼連這都知道了啊
調べたのよ　このサインからね
因為我查過了呀 根據你這個簽名
何が望み？
你到底想幹什麼？
ま　まさか…
難 難道…
こんなことをバラされたくなかったら　私の言いなりになるのよ
「要是不想被別人知道 你就乖乖聽我的話」
ってあたしを脅して
你打算這樣威脅我
「入ってらっしゃい　私の下僕たち」って呼び掛けたら
然後一聲喝令「小的們 都進來吧」
そこのドアから屈強な男たちが
門後面就突然冒出來一堆壯漢
はあ？
啊？
あ　あたしは必死で抵抗するんだけど
我 我雖然會拼死抵抗
男の腕力にかなうはずもなく
但終究不抵不過男人的臂力
やがて　そいつらはいやらしい笑いを浮かべて…
於是他們便露出淫蕩的微笑…
しないわよ　そんなあなたの同人誌みたいなこと
怎麼可能 你以為誰都跟你畫的同人本一樣啊
しない？
是嗎？
「ヘッヘッ　こいつはとんだお嬢さまだぜ」とか言って舌なめずりしたりしない
真的不會一邊說「嘿嘿 真是個不得了的大小姐啊」一邊亂舔我嗎
やりたければ自分で描けばいいでしょ
你想被那樣的話就自己畫唄
この凌辱系同人作家
你這個凌辱系同人作者
じゃあ何でいちいち調べたのよ　あたしの正体なんて
那你為什麼要把我調查得那麼仔細啊
それは…
那是因為…
どうして隠すの
你為什麼要隱瞞身份呢
あんたも自分がラノベ作家だって隠してるじゃない
你不也在隱瞞自己的作家身份吧
私は別に隠してない
我並沒有隱瞞
ただ　私に話し掛けてくる命知らずがいないだけよ
只是沒有哪個不怕死的敢來跟我搭話而已
一人を除いてね
除了某人
ああいう絵　いつから描いてるの
那種畫 你是什麼時候開始畫的
小２くらいからかな
大概小學二年級開始
そんなに長い間ずっと隠してきたの
那麼長時間 一直瞞到現在嗎
オタク差別は根が深いのよ
大家都歧視御宅族
今どき　そんな古くさい価値観なんてはやらないでしょ
都這時代了 那種老掉牙的歧視已經相當少了吧
分かったようなこと言わないでよ
別說得跟你什麼都知道一樣
毎日毎日はやしたてられて　先生だって分かってくれなくて
每天都被別人嘲笑 連老師都不理解你
たった一人の同志と　引き裂かれて
還被迫跟唯一的知音絕交
その同志って…
你說的知音是指…
あたしはただ…
我只是…
あたしはただ大好きな友達と
我只是想和最喜歡的朋友一起
大好きなアニメやゲームの話をしたかっただけなのに
開開心心討論最喜歡的動畫和遊戲而已
その子供のころの悔しさが　澤村さんの創作のモチベーションなのね
看來是幼年時期的不甘 轉化成了你的創作動力
あなたは人を楽しませるために絵を描いているわけじゃない
你畫畫並不是為了讓別人開心
いわば　復讐みたいなもの
換句話說 就跟復仇一樣
そういうあんただって
你也沒資格說我
人を楽しませようなんて思ってないでしょ？
你壓根就沒打算讓讀者開心吧？
だってあんた　他人になんか関心ないでしょ
因為你這人 對別人根本毫無興趣吧
ほとんどの相手を見下してるでしょ
大多數人你壓根都瞧不上吧
それは…
這個…
読者があんたの作品に感動する理由は共感じゃない
讀者被你的作品打動 並不是因為共鳴
単なる計算
都是中了你的算計
ただ人の感情を自分のテクニックで操ってるだけ　なんでしょ？
你只是在用你的技巧操縱別人的感情而已 我沒說錯吧？
復讐があたしのモチベーション？
你說復仇是我的動力？
確かにそうかもしれない
可能確實是這樣
けどあんたには　モチベーションそのものがないでしょ
但是你 根本就沒有任何能稱為動力的東西吧
それってあたし未満じゃない
這還不如我呢
だまされて　損した
我竟然上了你的鈎
こんな心のない作家の書く本に　あたし…
你這種沒有靈魂的作家寫的書 我竟然還…
それがあなたの『恋するメトロノーム』に対する感想？
這就是你讀了『戀愛節拍器』之後的感想嗎？
ねえ　澤村さん
我說 澤村同學
何よ
怎麼了
たとえ　私たちの作品が　計算や復讐で生み出されたのだとしても
就算我們的作品緣起於算計或復仇
感動した方の負けよ
能讓人感動就是我們贏了
ほら　やっぱり読者をバカにしてる
你看 你這就是在藐視讀者
そういう意味じゃなくてね
我不是這個意思
まあ　いいわ
好吧 也罷
お褒めにあずかり光栄よ　澤村さん
承蒙誇獎 我倍感榮幸
褒めてないわよ
我可沒誇獎你
けれどあなた　私のことをテクニックで読者を操ってるって言ったでしょう
可是 你說我是在用技巧操縱讀者的感情吧
それって　作家としては最高の褒め言葉よ
這對作家來說是最棒的誇獎
かもね
也許吧
ねえ澤村さん　私…
澤村同學 其實我…
そうやってあいつのことも操ってるんでしょ
所以你就是這樣操縱他的吧
何のことかしら
你在說什麼
男を手玉に取ろうとしてるんでしょ　そのテクニックで
你正在用你那技巧 把男人玩弄於股掌之間吧
あなたみたいにエロで男を誘っている人に言われても
你這個天天靠黃圖誘惑男性的人還好意思說我
痛くもかゆくもないわね
這話真是不痛不癢
あんたって　倫也の何なの
你到底是倫也的什麼人
それは私のせりふよ
我才想問你呢
あなた　もしかして　彼の幼なじみなの？
你難不成是他的青梅竹馬？
だったら何だっていうのよ
是又怎麼樣啊
人との縁は時間じゃないっていうわよね
俗話說有緣相遇不怕晚啊
一目ぼれって冷めるのも一瞬だって聞くわよね
都說一見鍾情是三分鐘熱度吧
幼なじみってアニメやゲームだとたいていは負けキャラよね
青梅竹馬角色在動畫或遊戲裡面大都是敗犬吧
年上キャラがメインヒロインになる作品って　ほんの一握りよね
女主比男主年長的作品 也就只有那麼一丁點吧
金髪外国人キャラって　だいたい三番手以降のサブヒロインよね
金髮外國人角色 一般都是排第三名以後的路人角色吧
黒髪ロングキャラって　重過ぎて主人公を不幸にしそうよね
黑長直角色一般都是感情太沉重 只會害死男主吧
本当に重過ぎて　主人公の足手まといになるのこそ幼なじみじゃない
青梅竹馬角色才真是感情沉重吧 還只會束縛男主
えっと
那個
取りあえず続きはお互い一度持ち帰って　冷静に検討ということで
總之接下來的任務 二位都先回去冷靜地思考一下再決定吧
取りあえず　了解
我知道了
まずはやってみるわ　冷静にね
總之我會儘量冷靜地試一試
よし　取りあえずの方向性も決まったことで
好 大致的方向也決定了
今日のところはこれでお開き…の前に
今天的社團活動就到此為止…在那之前
サイン色紙？
簽名色紙？
澤村さんと私の？
澤村同學和我的？
そう　冬コミへの決意表明とか　作品のプロモーションとか
沒錯 算是面向冬季CM的宣言 還可以當咱們作品的廣告
今日の仲直りの印とか　その他もろもろとか
也能作為你們和好的證明 反正有很多用處
真ん中に英梨々のイラスト　右側にサイン
正中間放英梨梨的插畫 右邊簽名
で　左側に詩羽先輩のサインを入れて
左邊就放詩羽學姐的簽名
イラストのキャラクターは巡璃がいいな
插畫就畫個巡璃吧
イラストも描くの？
還要畫畫？
いや　ほら　作品のプロモーションも兼ねているというか
是啊 你想 這也是咱們這部作品的廣告呀
冬コミのときにスペースに飾っておこうかなって
冬季CM的時候可以裝飾在攤位那裡
で　冬コミまでの間はどこに飾っておくわけ
那CM之前放在哪
いや　ほら　一番みんなの…目につく場所にさ
這個 那什麼 可以放在…大家都看得到的地方嘛
つまり　倫理君の部屋ということね
那就是你房間了
何それ
這算什麼啊
要するに単なる私情じゃない
你這還不是在謀私
それに　霞詩子と柏木エリのサイン色紙なら
而且 霞詩子跟柏木英梨的簽名色紙
ネットオークションに出したら結構な値がつきそう
要是拿到網上去拍賣 肯定能賣個好價錢
なんて　ゲスな計算も入っていそうよね
你該不會在做這種齷齪的打算吧
あたし単体のサインだったらともかく
我一個人的簽名可能還好
無名作家の落書きなんかが交じった色紙なんてまるっきり価値ないわよ
要是附上了你這種無名作家的塗鴉 那可就賣不出去了
あら？
哦？
商業デビューもしてない自称イラストレーターが何か言ったかしら？
你一個連商業項目都沒碰過的所謂插畫師 還有臉說這些？
売るわけないだろ　そんな宝物
那種寶貝 我怎麼可能會賣啊
サークル作った時からずっと欲しかったんだよ
我剛建立社團的時候就特別想要啊
だって考えてみなよ
你們仔細想想
柏木エリと霞詩子のサインだよ
這可是柏木英梨跟霞詩子的簽名啊
これって史上最高のコラボだろ
這是史上最強的合作吧
そのコラボを企画したプロデューサーが言うせりふじゃないわね
你身為策劃了這次合作的製作人 說這些不太合適吧
英梨々
英梨梨
ホント　しょうがないわね　倫理君は
真是拿你沒辦法啊 倫理君
痛っ
好疼
あのさ　英梨々
話說 英梨梨
もしよかったらもう一枚　私にも描いてくれないかな
如果可以的話 能不能也給我畫一張
霞ヶ丘先輩もお願いします
也拜託霞之丘學姐簽個名
安芸君だけじゃなくて　私もずっと欲しいって思ってたから
不止安藝同學 其實我也一直很想要的
加藤さん…
加藤同學…
もし英梨々の負担が大きいなら
如果英梨梨覺得麻煩
イラストなくて　サインだけでもいいんだけど
不用畫畫 只要簽名也可以的
ううん　いいよ　恵
沒問題的 惠
それじゃ　ちょっと　追加の色紙買ってくるね
那我就再去買張色紙吧
あ…あの　加藤さん
那…那個 加藤同學
その　悪いのだけど…
不 不好意思…
追加の色紙　２枚でお願いできるかしら…
能不能買兩張色紙回來…
３枚で…
買三張吧…
うん　了解しました　それじゃ　いってきます
嗯 明白了 那我先去了
奇跡が降った坂道
坡道上降臨奇蹟
必然に胸が鳴って
必然涌動的心境
あの日から　始まった
一切的開始 要從那天說起
私のストーリー
屬於我的Story
完全に脇役で　何の取り柄もなくて
了無特點的我 角色毫不引人注意
でもなんか勇気出たの
不知為何 卻有了些勇氣
ゲームの中でうまくやれても意味がない
遊戲中做得再好 也沒有意義
イマイチなデイズ 取り戻して
取回不值一提的日常
才能　属性　気にしない
才能 屬性 並不在意
冴えない君もリアリティー
不起眼的你也是Reality
お願い　お願い止めないで
拜託了 拜託了 請不要停下來
背中押すようなラプソディー
這給我勇氣的Rhapsody
知らない　知らない世界へと
想了解 想了解未知的世界
君が手を引いてくれるから
有你帶著我一起前行
つれない　つれない毎日も
平淡的 平淡的每一天
少しずつ色付いてく
也漸漸變得色彩鮮明
なりたい　なりたいヒロインに
想成為 想成為你的女主角
本気で夢見てるんだよ
是我最認真的幻想
君と桜色ダイアリー
也是與你的櫻色日記
いってきまーす
我出門了